Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Album/Admin/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# cbSelectAll1Resource1.Text
source: Select all
ja_jp: 全てを選択する

# cbSelectAllResource1.Text
source: Select all
ja_jp: 全てを選択する

# Label5Resource1.Text
source: Album category
ja_jp: アルバムカテゴリー

# lblAlbumClassResource1.Text
source: Album category
ja_jp: アルバムカテゴリー

# lblAuthClassTitleResource1.Text
source: Setup authority of Category
ja_jp: カテゴリーの権限設定

# lblClassTitleResource1.Text
source: Maintain Category
ja_jp: カテゴリーメンテ

# lblCurrentPageResource1.Text
source: Records:{0} to {1} of {2}
ja_jp: 数：{0}から{1} 、{2}数があります

# lblDeleteMsgResource1.Text
source: Delete album will also delete all the photos inside, are you sure ?
ja_jp: アルバムを削除すると中身の写真も一緒に無くなるので、削除してもよろしいでしょうか

# lblDeleteResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか

# lblNextResource1.Text
source: Next
ja_jp: 次のページ

# lblNoAuthMsgResource1.Text
source: No authority to maintain
ja_jp: メンテナンス権限が持っていない

# lblNoDataResource1.Text
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# lblNotCheckAlbumMsgResource1.Text
source: Select the album to be moved
ja_jp: 移動したいアルバムを選択してください

# lblNotDeleteAlbumMsgResource1.Text
source: Select album to delete
ja_jp: 削除したいアルバムを選択してください

# lblPageCountResource1.Text
source: Pages: {0}
ja_jp: 合計{0}ページ

# lblPreviousResource1.Text
source: Previous page
ja_jp: 前のページ

# lblRootNameResource1.Text
source: Album category
ja_jp: アルバムカテゴリー

# lblSelectedResource1.Text
source: Select the category to add album
ja_jp: 追加したいアルバムのカテゴリーを選択してください

# ListItemResource1.Text
source: By album name
ja_jp: アルバム名称による

# ListItemResource2.Text
source: By upload time
ja_jp: 最近のアップロード時間による

# ListItemResource3.Text
source: By album name
ja_jp: アルバム名称による

# ListItemResource4.Text
source: By upload time
ja_jp: 最近のアップロード時間による

# PageResource2.Title
source: Maintain Album
ja_jp: アルバムをメンテする

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: Maintain Category
ja_jp: カテゴリーメンテ

# RadToolBarButtonResource11.Text
source: Delete photo
ja_jp: 写真を削除

# RadToolBarButtonResource13.Text
source: Photo move
ja_jp: 写真を移動する

# RadToolBarButtonResource15.Text
source: Setup authority of Category
ja_jp: カテゴリーの権限設定

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: New album
ja_jp: アルバムを追加

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Delete album
ja_jp: アルバムを削除

# RadToolBarButtonResource7.Text
source: Album move
ja_jp: アルバムを移動

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: New photo
ja_jp: 写真を追加する
